Nun, da wir die grundlegenden Funktionen
von Typescript und die zusätzlichen Funktionen von Typescript gut kennen.
Und wir wissen auch, wie der Typescript-Compiler
funktioniert.
Werfen wir einen Blick darauf,
was Typescript sonst noch
zu bieten hat, insbesondere wenn es um moderne Javascript-Syntax geht.
Das ist ein schwieriger, ziemlich vager Begriff, aber letztlich
meine ich damit Javascript-Funktionen,
die es schon seit ein paar Jahren gibt und die in modernen Browsern gut unterstützt werden,
die aber nicht unbedingt in allen, vor allem in älteren Browsern und dort vor allem im Internet Explorer laufen.
Ich spreche von Dingen wie Let, Cons, Pfeilfunktionen,
de-strukturierender Syntax, Spreizungsoperator
und so weiter.
Wenn Sie das also unbedingt wissen wollen, können
Sie dieses Modul überspringen, weil es auch das Wissen über
diese Themen auffrischt, aber auch erklärt,
was Typescript mit diesen Dingen,
mit dieser Syntax macht.
Aber die kurze Geschichte ist, dass typescript sie so kompiliert,
dass sie funktioniert.
Wir werden uns das trotzdem ansehen,
aber Sie können dieses Modul überspringen,
wenn Sie das alles schon wissen.
Schauen Sie doch einfach mal in den Lehrplan
und schauen Sie, ob es in diesem Modul noch eine Vorlesung
gibt, die Sie interessieren könnte, ansonsten
sehen wir uns nach diesem Modul wieder.
Wenn Sie sich über diese Funktionen nicht
sicher sind, wenn Sie Javascript kennen, was Var und
Zon betrifft, aber nicht wissen, was das Schlüsselwort
Let oder Cons wirklich bedeutet, dann sollten Sie
bei mir bleiben und in dieses Modul eintauchen.
Dafür habe ich ein brandneues Projekt eingerichtet,
das Sie im Anhang finden.
Und bei diesen Projekten müssen Sie immer zuerst NPM install
ausführen.
Vergessen Sie nicht, dies zu tun, um alle Abhängigkeiten
zu installieren und danach immer NPM zu starten,
um den Entwicklungsserver zu starten.
Dies ist ein Projekt, wie wir es bereits am Ende des
letzten Moduls hatten.
tsconfig-Datei mit einer ziemlich strikten Konfiguration
An app. ts-Datei hier ein, und dieser Ordner
wird automatisch erstellt.
Übrigens, lassen Sie diesen Entwicklungsserver
natürlich weiterlaufen
wie bisher, und jetzt können wir unseren Code
immer mit dem TSC-Befehl hier kompilieren.
Oder, und das werde ich hier tun, TSC dash W, um in den Überwachungsmodus
zu gelangen und sicherzustellen, dass wir neu kompilieren,
wenn wir etwas ändern.
So, das ist unser Projekt-Setup und jetzt
tauchen wir ein in einige Javascript-Funktionen
der nächsten Generation, welche Typescript es unterstützt
und was Sie beachten sollten.